یہاں ہیں کہانیاں اس کو ڈھک رہی تھیں
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم میں ہفتے
کھلی منبع بگ ایک خطرے کا سامنا ہے
سائٹس چلانے کے لئے خطرناک خطرہ
جملہ ڈروپل یا ٹائپو 3 صفر دن
WhatsApp میں استحصال میں استعمال کیا گیا ہے
نشانہ بنایا سپائیویئر حملے حیرت
مائیکروسافٹ نے مفت ریموٹ کو بھیج دیا ہے
قدیم کے لئے ڈیسک ٹاپ سیکورٹی پیچ
ونڈوز ایکس پی سے سرور تک نظام
2008 ممکنہ طور پر روکنے کی کوشش میں
حملے سان فرانسسکو کی طرح رونا چاہتا ہے
چہرے پر پابندی کے لئے پہلا امریکی شہر
یہ کہانیاں تسلیم کر رہے ہیں
ٹھیک ہے کہیں بھی نہیں جاؤ
یہ زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم ہے
ہفتے کے سب سے اوپر ٹیک کہانیوں کو ڈھکانا
ایک معمولی لینکس کے ساتھ جیف ویسٹن کے ساتھ
جمما آپ برانڈ کی تعمیر کر رہے ہیں
خوبصورت ویب سائٹ
کیا
کیا تم اس کے خوفناک اداکار نہیں ہو
آپ کہاں ہیں اداکار کہاں آتا ہے
ٹھیک ہے کہ میں کام کر رہا ہوں
واقعی ڈاؤن لوڈ، اتارنا ویب سائٹ آپ ایک تعمیر کر رہے ہیں
جیف ہے کیونکہ واقعی بہت اچھا ویب سائٹ ہے
الجھن کا مطلب یہ نہیں ہے کہ آپ ہونا پڑے گا
کیپ پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش خواب کی میزبان ملاحظہ کریں
کے لئے لامحدود ویب ہوسٹنگ کے لئے سائن اپ کرنے کے لئے
لامحدود ای میل کے ساتھ آپ کی ویب سائٹ
تازہ ترین MySQL ڈیٹا بیسز کا اکاؤنٹ ہے
پی ایچ پی ورڈپریس اور زیادہ کے ورژن
یہاں تک کہ ایک مفت ڈومین نام رجسٹریشن
ہر مہینہ چھ ماہ سے کم ہے
آج بلی بلی ڈاٹ ٹی وی سلیش سائن اپ کریں
خواب کی میزبانی میں یہاں سیریرک مینان ہوں
اس ہفتے کے بعد سب سے اوپر کہانیاں ایک ہی تھیں
کھلی منبع بگ ایک خطرناک خطرے کا سامنا ہے
جملہ ڈروپل یا ٹائپو 3 چلانے والے سائٹس پر
ڈویلپرز اور سیکورٹی محققین ہیں
ڈروپل چلانے والی ویب سائٹس کو انتباہ
جملہ یا ٹائپو 3 مینجمنٹ مینجمنٹ
نظام تمام حملوں کے لئے خطرناک ہیں
کہ ممکنہ طور پر بدسلوکی پر عملدرآمد کر سکتا ہے
کوڈ تک منتظمین کو انسٹال نہیں کیا
جاری کردہ پیچ پیچیدگی سے متعلق ہیں
دور دراز میں ایک پی ایچ پی لپیٹ رہتا ہے
جزو نے تیار کیا اور کھو دیا
CMS بنانے والا ٹائپو 3
غلطی ایک ٹریک Trez سے رہتا ہے
ٹرانسمیشن بگ جو ہیکرز کی اجازت دیتا ہے
ایک سائٹ کی جائز قانونی آگ آرکائیو تبدیل کریں
ایک بدقسمتی سے ایک فائر آرکائیو ہے
مکمل پی ایچ پی کو تقسیم کرنے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے
ایک لائبریری یا ایک فائل میں درخواست
جاوا آرکائیو فائل زیادہ سے زیادہ راستہ میں
ایک سے زیادہ جاوا فائلوں کو بنڈل بناتا ہے
فائل ڈروپل ڈویلپرز نے درجہ بندی کی
متاثرین کی شدت پر اثر انداز
ان کی سی ایم ایس کے طور پر اعتدال پسندانہ طور پر اہم ہے
انتہائی اہم درجہ بندی کے نیچے اچھی طرح سے
حال ہی میں ڈروپل خطرہ اور ایک
پہلے ریموٹ پھانسی کی خرابی
نام ڈولپال گڈ نے ابھی بھی
خطرے میں کمی کی کافی نمائندگی کرتا ہے
یہ خطرہ ہے کہ منتظمین اسے پیچھا کریں
ڈروپل پر جہاں جلد ممکن ہو
استحصال سب سے پہلے ایک حملہ آور کا پتہ چلا تھا
محدود منتظم ہونا پڑے گا
اس طرح کے طور پر دیئے جانے والے امتیازات
لوگوں کو یا گرافک ڈیزائنرز مارکیٹنگ
مجھے معاف کر دو
تاہم کچھ
کمیونٹی ماڈیول ممکن ہوسکتے ہیں
ڈراپل کور میں اس غلطی کی وجہ سے
جملہ ڈویلپرز نے اس وقت جاری کیا
اپنی مشاورتی جس نے شدت کا تعین کیا ہے
کم ٹائپو 3 ڈویلپرز کو فراہم نہیں کیا
ان کے اپنے CMS ڈروپل کے لئے شدت کی درجہ بندی
صارفین کو تازہ ترین نقطہ نظر کو اپ ڈیٹ کرنا چاہئے
رہائی ابھی تک بازیابی کی گئی ہے
ورژن سات آٹھ پوائنٹس جاری کئے گئے ہیں
جملہ پر چھ اور آٹھ پوائنٹس سات
غلطی ورژن کو تین نکات پر اثر انداز کرتی ہے
تین پوائنٹس کے ذریعے تین پوائنٹس نو
پانچ پوائنٹس اور فکس میں دستیاب ہے
تین پوائنٹس نو ٹائپو 3 سی ایم ایس کی طرف اشارہ کرتے ہیں
صارفین کو یا تو دور تک اپ گریڈ کرنا چاہئے
سٹریم ریپ ریپ ورژن تین پوائنٹس
ایک پوائنٹ ایک اور وی دو پوائنٹس ایک پوائنٹ
ایک دستی طور پر یا موسیقار کو یقینی بنائیں
انحصار ان لوگوں کو اٹھائے گئے ہیں
ورژن ٹھیک ہے کہ منہ بولا تھا
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے ایک ڈاکٹر. سیس کتاب
ٹھیک ہے اور یہاں میں گرم ہے میرا مطلب ہے
کتنی ویب سائٹ منجمد کیا ہے
آپ ویب سائٹس کو دور کرنے کے بارے میں بات کرتے ہیں
ڈروپل اور جو جی ہاں وہ یہ ہے
ان کے پاس جاؤ تم شاید اچھی طرح سے جان لو
اور آپ جانتے ہیں کہ ورڈپریس بھی ابھی تک نہیں ہے
یہ خاص طور پر متاثر نہیں ہے
اصل میں لیکن اگر تم واقف نہیں ہو تو
ڈروپل جملہ یا ٹائپو 3 کے ساتھ آپ کرسکتے ہیں
سوچیں اللہ ورڈپریس اسی طرح کے خیال
لیکن آپ ٹھیک سوچتے ہیں کہ وہ چاہتے ہیں
منتظم کو رسائی حاصل ہے
اس کا استحصال کرنے کے لئے کچھ ڈگری حاصل کی جاتی ہے
یہ ہر گاہک کا کیا مطلب ہے
جس نے مجھے کبھی بلایا اور کہا کہ میں چاہتا ہوں
اپنے فون نمبر میں ترمیم کرنے کے قابل ہو
جب بھی اس میں تبدیلی ہوتی ہے تو مجھے خود ہی ہے
وہ ایسا کرنے کے لئے تک رسائی حاصل کرنے کا حق ہے
ہمیشہ مضبوط ترین نہیں ہے
پاس ورڈ اکیلے سیکورٹی کے بہترین اکلوے جانے دو
ذہنیت ضروری ہے تو یہ صرف نہیں ہے
سپر منتظمین جو ان کو جانتے ہیں
ان پلیٹ فارم کے ارد گرد راستہ یہ ہے
وہ لوگ جو اپنی ویب سائٹ میں ترمیم کر رہے ہیں
جو لوگ بہت کم سطح ہو سکتے ہیں
ملازم یا ایک شریک سکون طالب علم کی طرح یا
جو کچھ تبدیل کرنے تک رسائی حاصل ہے
ان کے لئے ان کی ویب سائٹ پر چیزیں بہت
عام آپ کے چھوٹے کاروباری مالکان ہیں
یہ عام طور پر کوشش کریں گے اور استعمال کریں گے
استعمال کرنے کے لئے آسان پلیٹ فارم
ان کی اپنی ویب سائٹ ہاں اور اکثر
ڈیوپل پھینکنا کچھ بھی نہیں ہے
آپ کو یہ سائٹ حاصل کرنے میں توسیع جانتی ہے
اور پھر چلے جائیں جیسے مجھے کبھی نہیں ملا
مواد کو اپ ڈیٹ کریں تاکہ میں چھوڑ سکوں
یہ وہاں بیٹھے اور ادا نہیں کرتے
اس طرز پر توجہ دینا تاکہ ان کے لئے
ایک ڈروپل کی بنیاد پر جملہ بیس ہے یا
ایک دوسرے میں میں کس قسم کی قسمت پر عمل کر رہا ہوں
ایک تین سائٹ کی طرح وہ ایک حاصل کرتے تھے
خبردار کریں آج وہ کچھ حاصل کرتے ہیں
یہ آپ کے انتباہ انتباہ جم ہے
وہیلر اگر آپ جملہ اپ گریڈ استعمال کررہے ہیں
ہاں کچھ اور میں حیران ہوں
انہوں نے کہا کہ یہ سخت نہیں ہے
خطرے میں مجھے لگتا ہے کہ یہ مضحکہ خیز ہے
ان کا شدید خطرہ ہے
کم شدید کم خطرناک ہے
یہ واقعی ایک اہم مسئلہ ہے
جیسا کہ میں بہت کچھ کہہ رہا ہوں اس میں بہت اہم ہے
کمپنیوں میں کم سطحی ملازمین ہیں
اس تک رسائی حاصل ہے کہ یہ ہونا چاہئے
اس وقت محفوظ یا غیر محفوظ یہ غیر محفوظ ہے
واقعی محفوظ ہے، صرف یہ کہہ رہا ہے کہ یہ ہے
تازہ ترین اپ ڈیٹ اور میں سمجھتا ہوں کہ کیا
آپ کہہ رہے ہو لیکن ایک ہی وقت میں
راستے کے درمیان فرق ہے
کوئی بھی آپ کی سائٹ بمقابلہ پر ایسا کر سکتا ہے
کسی کو کسی قسم کی ضرورت ہے
ایسا کرنے کے لئے منتظم تک رسائی حاصل ہے
وہاں ایک اور قدم ہے جس میں
اس استحصال سے قبل لاگو کیا جا سکتا ہے
استعمال کیا جاتا ہے تو میں سمجھ سکتا ہوں کہ وہ کیوں ہیں
یہ کہہ رہا ہے کہ یہ دنیا کا مکمل خاتمہ نہیں ہے
تم جانتے ہو اس ڈروپل کی طرح ہو
ڈروپل ہو رہی ہے لیکن یقینی طور پر نہیں
جو کچھ آپ بیٹھنا چاہتے ہو
بہت لمبے عرصے تک اور خاص طور پر اگر
میرا مطلب ہے آپ کے پاس محفوظ پاس ورڈ نہیں ہیں
اوہ میرے کتنے لوگ پسند کرتے ہیں
وہاں بہت سی سائٹس موجود ہیں جو وہ سب ہیں
آخر میں صرف ایک ہی پاس ورڈ
چلو بھئی
ٹھیک ہے اب یہ کام ایک دو تین چار ہے
لیکن اگر ایسا ہوتا ہے تو ہمیں مطمئن نہیں ہوتا
میں یقین کرتا ہوں کہ یہ یقین ہے کہ یہ ہے
اہم ہے لیکن یہ ضروری نہیں ہے
یہ صرف ایسا ہی خطرناک نہیں ہے کہ چلو صرف
ٹھیک ہے یہ واقعی بہت سنگین استحصال ہے
اس کوڈ پر آپ پہلے ہی غلط استعمال کی رپورٹ کر چکے / چکی ہیں
سرور ٹھیک ہے ہم صرف یہ کہہ رہے ہیں
ہاں اثرات کو ٹھیک کرنے کے لئے ایک تجویز ہے
صرف اپ ڈیٹ کو محفوظ رکھیں اور صرف اسے محفوظ رکھیں
صرف آپ کے سرور یا اپنی ویب سائٹ کو اپ ڈیٹ کریں
یقینی طور پر لگتا ہے کہ یہ ٹھیک لگ رہا ہے
WhatsApp میں ایک صفر کا استحصال کیا گیا ہے
ھدف کردہ سپائیویئر حملے میں استعمال کیا جاتا ہے
اس پر حملہ آوروں نے حملہ آوروں کو اجازت دی
متاثرین فونز پر سپائیویئر انسٹال کریں
پیسہ دیا گیا لیکن بہت سے لوگوں کے لئے بہت دیر ہو چکی ہے
جیسا کہ حملہ آور سپائیویئر انجکشن کرنے میں کامیاب تھے
فون اور ھدف شدہ میلویئر پر
مقبول پیغام رسانی کے مہمات
مئی کے آغاز میں ان حملہ آوروں نے دریافت کیا
نگرانی سافٹ ویئر انسٹال کر رہے تھے
آئی فونز اور لوڈ، اتارنا Android فونز استعمال کرتے ہوئے
WhatsApp Skol تقریب WhatsApp
پیر کو اس بات کی توثیق کی گئی ہے کہ غلطی کون ہے
اب پیٹا گیا ہے ایک بفر ہے
WhatsApp سوائپ میں اوور بہاؤ کمزور
اسٹیک جس میں ریموٹ رسائی کی اجازت دیتا ہے
خاص طور پر خاص طور پر عملدرآمد
بھیجے گئے محفوظ پیکٹوں کی تیار کردہ سیریز
ایک ہدف فون نمبر آدم براؤن مینیجر
ہم آہنگی کے سیکورٹی حل کا کہنا ہے کہ
اس حملے کے حوالہ متاثرین میں شامل ہیں
صحافی اور سرگرم کارکن حملہ آور ہیں
شکار کے فون کو ایک کمرہ کے طور پر استعمال کرنے کے قابل
نظر آتے ہیں یا معلومات کو تبدیل کریں
فون اور متاثرین کا مقام تلاش کریں
دوسری چیزوں کے آخر میں اقتباس
WhatsApp فیس بک کی ملکیت ہے اور ہے
دنیا بھر میں 1.5 ارب افراد کی طرف سے استعمال کیا جاتا ہے
پیغام رسانی پلیٹ فارم خود کو ایک کے طور پر پیش کرتا ہے
کے لئے محفوظ اختتام کے لئے خفیہ کاری ایپ
مواصلاتی سیکورٹی ماہرین ہیں
WhatsApp کے صارفین کو ان کی اپ ڈیٹ کرنے کی درخواست کرنا
جتنا جلد ممکن ہو سکے
حفاظت کی بابت مزید جانیں یہ آئٹم ضابطہ اخلاق کے مطابق ہے
وہ محفوظ رہو اور جی ہاں
آپ کا اپنا ذریعہ یہ کہا جاتا ہے
استعمال کیا جاتا ہے اور لوگوں کو استحصال کیا جا رہا ہے
اس کا استحصال کیا جا رہا ہے
صحافیوں اور کارکنوں اور میرا مطلب ہے آپ
صحافیوں کے بارے میں سوچنا خطرناک ہے
وہ کونسل استعمال کرتے ہیں جو کیا استعمال کرتے ہیں
کے لئے ایک محفوظ ایپ جانا جاتا ہے
ان کی باتیں کرو تو کیا کیا ہے
انہوں نے یہ نہیں کہا کہ آپ کس طرح شناخت کرتے ہیں
اگر آپ کے ساتھ معاہدہ کیا گیا ہے
سپائیویئر ہاں ہاں وہ جانتے تھے کہ یہ پہلے سے ہی ہے
لوگوں کے لئے بہت دیر ہو چکی ہے تو میں بس
اندازہ لگایا آپ کو خاص طور پر کیا گیا ہے
آپ اس صورت حال میں ہیں لیکن پھر کس طرح
کیا آپ کم از کم اپنے فون کے ساتھ مجھے پسند ہے
ESET سے کچھ نگرانی سافٹ ویئر ہے
تو میں امید کر رہا ہوں کہ اسے پکڑنا ہوگا
میرا مطلب یہ ہے کہ اگر کوئی نہیں سوچتا
ان کے فون کی حفاظت دوبارہ دوبارہ ESET کی طرح معلوم ہے
اے پی پی اگر موبائل سیکورٹی آپ کو انتباہ کرے گا
آپ کے پاس رسائی حاصل کرنے کی کوشش کر رہا ہے
تاہم مجاز نہیں ہے لیکن مسئلہ یہ ہے
اگر آپ استعمال کرتے ہیں تو اس چیز کی طرح کچھ بھی ہوسکتا ہے
یہ میں نے خفیہ کردہ فون کالز کیلئے جو میں
نہیں ہے لیکن اگر آپ ایسا کرتے ہیں تو
صحافی لکھتے ہیں کہ وہ کیا ہیں
جب وہ مقرر کرتا ہے تو وہ کہتا ہے کہ
اس اپلی کیشن کو آپ WhatsApp کا استعمال کر رہے ہیں
اپنے مائکروفون کا استعمال کرتے ہوئے جی ہاں جی ہاں
اب اس ایپ کی اجازت ہے تو اس ایپ
اینٹی میلویئر کے ساتھ بھی استحصال کیا جاتا ہے
حفاظت کے کچھ شکل اور یہاں تک کہ
یہاں تک کہ ایک زبردست صارف بھی نہیں ہے جو آپ کے پاس نہیں ہے
اس حقیقت پر قابو پائیں کہ آپ جی ہاں
مائکروفون کا استعمال کیا جا سکتا ہے اور
اب یہ اصل میں ایک تار ٹیپ ہے تو اگر آپ
شک ہے کہ آپ لوگوں میں سے ایک ہیں
اگر آپ کو انسٹال کرنے پر اثر انداز ہوتا ہے تو
اپلی کیشن اور آپ کے فون کے فیکٹری ری سیٹ کریں
آپ کو سپائیویئر سے چھٹکارا نہیں ملے گا
جی ہاں، سب کچھ کھوئے گا
آپ کو تقریبا ہر چیز کا امید ہے
ورژن کی طرح سافٹ ویئر کو اپ ڈیٹ
کیونکہ WhatsApp تازہ ترین کرنے کے لئے
انہوں نے فیس بک کو پیار کرلیا ہے
یہ ٹھیک ہے لیکن یہ ان ورژن ہے
وہ حساس ہیں جو موصول ہوئی ہیں
پیکٹ اور حق استحصال کیا جا رہا ہے
چاہے یہ ریٹرو فعال ہو یا نہیں
یہ آپ کے لئے پوچھ گچھ کرنے کے لئے کچھ ہے
کیا ہوا ہے اس میں استعمال کیا جاتا ہے
کمیونٹی اور پتہ چلا کہ میرے پاس نہیں ہے
اس سیشن کا جواب دینا جو بے حد ہے
اگر آپ اپ ڈیٹ کرتے ہیں تو بھی سوچتے ہیں
یہ ٹھیک ہے کہ ہم باہر ہیں ہم نہیں ہیں آپ ہیں
صحیح طور پر سن کر اس کی حفاظت کرتا ہے
آپ مستقبل کے لئے ہاں لیکن اس کو درست کرتا ہے
اگر ماضی میں ہو تو کیا ہوا ہے
آپ پہلے ہی استحصال کر رہے ہیں
ریٹرو فعال اور اس کو درست کرتا ہے یا آپ کو
استحصال اور مستقل طور پر استحصال
یہ سوال ہے لیکن یہ ابھی جاتا ہے
دکھائیں کہ یہاں تک کہ ایک ایسی ایسی ایپ بھی جو آپ سوچتے ہیں
حفاظت کی بابت مزید جانیں یہ آئٹم ضابطہ اخلاق کے مطابق ہے
جی ہاں یہ سچ ہے کہ خود کو گہرا فروغ دیا ہے
ہاں اور ہاں آپ مستند ہیں
اس کے مخصوص پہلوؤں کو استعمال کرنے کے لئے اجازت دی
آپ کا فون اور پھر اس کا استحصال کیا اور
کیا لگتا ہے
آپ نے ان بدسورت تک رسائی حاصل کی ہے
پارلیمان
حیرت انگیز مائیکروسافٹ نے مفت بھیجا ہے
دور دراز ڈیسک ٹاپ سیکورٹی پیچ کے لئے
ونڈوز ایکس پی سے قدیم ترین نظام
سرور 2008 کو روکنے کے لئے کوشش میں
اس طرح کے حملے کی طرح ممکنہ رونا چاہتا ہے
مہینے کا ایک بار پھر اور مائیکروسافٹ
سیکورٹی کے ایک بمپر بنڈل جاری کیا ہے
پیر کے لئے اصلاحات منگل لیکن اس وقت
انہوں نے نارمل سے باہر کچھ کیا ہے
حمایت سے باہر کے لئے پیچ بھی شامل ہے
آپریٹنگ سسٹم جیسے ونڈوز ایکس پی اور
سرور 2003 عام طور پر اس طرح کے لئے حمایت کرتا ہے
عمر رسیدہ آپریٹنگ سسٹم بڑی رقم کی لاگت کرتی ہے
کمپنیاں جو چلانے کے لئے چاہتے ہیں
لیکن مائیکروسافٹ نے ایک فریبی کو جاری کیا ہے
ایک کی سنگین فطرت کی وجہ سے
دور دراز ڈیسک ٹاپ سروسز میں اہم غلطی
یا ٹرمینل سروسز کے طور پر یہ تھا
کمزور ریموٹ کوڈ کی اجازت دیتا ہے
کوئی صارف ملوث ہونے کے ساتھ عملدرآمد یا
اس کو بنانے کی کوئی بھی تصدیق
میلویئر پھیلانے کے خواہاں کسی کو تحفہ
بنیادی طور پر بے شمار افراد میں سے ایک کو تلاش کریں
خطرناک ونڈوز خانوں کا سامنا کرنا پڑتا ہے
انٹرنیٹ یا نیٹ ورک پر اور ایک بھیجیں
احتیاط سے تیار شدہ پیکٹ اپنے ریموٹ پر
ڈیسک ٹاپ سروس شروع کرنے کے لئے چل رہا ہے
مشین پر بدسلوکی کوڈ پر عملدرآمد
وہاں سے دوسرے کمپیوٹر سے پایا جا سکتا ہے
IP حدود کو سکیننگ کرکے اور آپ کے پاس ہے
آپ پر ایک پرانے سکول کیڑا ملا
ایک مائیکرو مائیکرو مشاورتی بیان کرتا ہے
کیونکہ حساسیت ہوسکتی ہے
موبائل کسی بھی مستقبل کے میلویئر کا استحصال کرتا ہے
یہ کمزور سے تبلیغ کر سکتا ہے
کمپیوٹر میں کمزور کمپیوٹر سے کمپیوٹر
اسی طرح کی طرح کے طور پر ان کے لئے میلویئر رونا ہے
2017 میں دنیا بھر میں پھیل گیا
اندرونی ابدی نیلے این ایس اے کا استحصال
مائیکروسافٹ نے خبردار کیا کہ یہ انتہائی امکان ہے
بدقسمتی سے اداکار ایک استحصال لکھیں گے
اس خطرے کے لۓ اور شامل کیا
ان کے میلویئر میں یہ ضروری ہے کہ
متاثرہ نظام جلدی جلدی لگے ہیں
اس طرح کے منظر کو روکنے کے لئے ممکن ہو
یہ ہو رہا ہے کہ یہ ایک یقین ہے
اس کے بعد سے جنگلی میں استحصال کیا جائے گا
یہ ایک کم قیمت انتہائی مؤثر طریقہ ہے
تیزی سے رانسومورویر اور تقسیم
Trojans ونڈوز 8 اور 10 غیر متاثرہ ہیں
لیکن اب بھی بڑی عمر کا ایک وسیع پول ہے
وہاں سے باہر نکلنے کا نظام
بائیں جانب ونڈوز 7 سمیت بھی شامل نہیں
اور ایکس پی متاثرہ آپریٹنگ سسٹم
تعمیر میں شامل ونڈوز 7 ونڈوز سرور
2008 R2 ونڈوز سرور 2008 ونڈوز
سرور 2003 اور ونڈوز ایکس پی کیا میں بہت کچھ
لگتا ہے کہ مائیکروسافٹ اب بھی خدمت کر رہا تھا
ان ورژن کو اچھی طرح سے صرف دو ہیں
کمپنیوں کو توسیع کے لئے ادائیگی کر رہے ہیں
اس کی حمایت کیا ہے لیکن اب وہ وہاں جا رہے ہیں
وہ کہہ رہے ہیں ٹھیک ہے کہ یہ بہت سنجیدہ ہے
ہمیں ہمیں پیچھا کرنا پڑا ہے
یہ ان چیزوں میں سے ایک ہے جہاں یہ ہے
کیا تم جانتے ہو کہ وہ اوہ کہہ سکتے تھے
ہم اس کے بارے میں فکر نہیں کریں گے لیکن پی آر
اس خواب سے اس کا کٹکا تھا
وہ ایسے ہی ہیں جیسے چلو اسے باہر چلاتے ہیں
ہمیشہ کے لئے میں نہیں جانتا کہ یہ مکمل طور پر ایک ہے
پی آر چیز یا ایسا ہی ہے جیسے ان کے دل ہیں
جیسا کہ میں ونڈوز کے بارے میں سوچتا ہوں
XP جو ابھی بھی ونڈوز ایکس پی چل رہا ہے وہ ہے
ہسپتال ہو جائے گا اور یہ ہوگا
ایسی جگہوں کی طرح جیسے اس کو نہیں ملا
آخر میں موجودہ بجٹ میں بجٹ
ہارڈ ویئر یہ عام طور پر وہ بہت نہیں ہے
بالکل اسی کے پیچھے ہم جانتے ہیں کہ ہاں
لہذا ایک ہسپتال مثال کے طور پر
جس کو برطانیہ میں مارنا چاہتا ہے
رونا
اور یہ زندگی اور خطرات پر اثر انداز کرتا ہے
جی ہاں اب کیا ہوتا ہے تو یہ سب کچھ ہوتا ہے
وہ مشینیں جنہیں آپ جانتے ہیں وہ ہیں
پرانا جیسے دل کی نگرانی اور جو اور
جانتا ہے کہ کیا اور کیا ہے
اس سے متاثر ہوا تو آپ جانتے ہیں کہ یہ صرف ہے
مجھے لگتا ہے کہ مجھے ابھی مل گیا ہے
مطلب ہمیں ہمیں پتہ ہونا چاہئے کہ ہمیں نہیں ہونا چاہئے
ونڈوز ایکس پی چلانے والا ہمیں شاید نہیں ہونا چاہئے
اس وقت کیا ونڈوز 7 چل رہا ہے
اگر آپ کے پاس ونڈوز 7 ہے تو ذہن میں رکھیں
آپ کی مشینوں اور زندگی پر انسٹال
جنوری ہے لہذا آپ جانتے ہیں کہ ہم بہت تیز ہیں
زندگی کے اختتام تک یہ ہوشیار ہے
وہ ایسا کرتے ہیں کیونکہ اس کی حفاظت کرتا ہے
آپ کو پھیلنے سے پتہ چلتا ہے
کیونکہ یہ صرف اثر انداز نہیں ہوگا
پرانے نسخے میں خود کو اندازہ لگاؤں گا
پروپیگنڈے اچھی طرح سے ہے کہ اگر آپ
چلو کہ ہمیں یہ ونڈوز ایکس پی ہے
پچھلے کمرے میں مشین
اور ہم سوچتے ہیں اوہ ٹھیک ہے کہ کوئی ایسا نہیں کرتا
تم جانتے ہو اس کے بارے میں فکر مت کرو
اور اس کے بارے میں دو بار کبھی نہیں سوچتے
یہ وہی ہے جو ہونے والا ہے
صحیح اندازہ کا استحصال کیا ہے کہ یہ کیا ہے
اسی زمین پر یہ اسی نیٹ ورک پر ہے
آپ کے بہترین کمپیوٹرز صحیح اور ایک میں
آپ کے ہسپتال کے ماحول میں
آپ کے سبھی ہسپتال کے کمپیوٹرز
ایک اسٹور میں آپ کے نقطہ نظر فروخت
جو کچھ آپ کے پاس ہے وہ منسلک ہے
چیٹ روم میں وہی وہی نیٹ ورک ہے
ملاپ نے صرف اس بات کا ذکر کیا ہے کہ آپ کو ایک
بہت سے اے ٹی ایمز بالکل میرا مطلب ہے مجھے یاد ہے
آپ اب بھی ایک کہانیاں جی ہاں دیکھتے ہیں
اے ٹی ایم میں موت کی ایک نیلے رنگ کی سکرین موجود ہے
میں ہنستا ہوں کیونکہ یہ اب بھی ونڈوز ایکس پی ہے
ہوائی اڈے ہوائی اڈے ابھی تک ایکس پی کا استعمال کر رہے ہیں
ان میں سے کچھ نظام میرا مطلب نہیں ہے
بہترین جدید ہوائی اڈوں لیکن ہر نہیں
ہوائی اڈے بہترین ہے جو آپ جانتے ہیں وہ نہیں ہیں
تمام پیئرسن انٹرنیشنل جسے آپ جانتے ہیں
تو یہ آپ جانتے ہیں کہ وہ میں ڈال چکے ہیں
ان کے سینکڑوں ہزار ڈالر
کمپیوٹر ہارڈ ویئر کے قابل ابھی تک
کام کرتا ہے
لہذا ہم اسے کیوں کیوں تبدیل کرنا چاہئے
ہم سینکڑوں ہزار ڈالر ڈالتے ہیں
اس میں مزید جب بھی یہ کام کر رہا ہے
ہاں اور اور اس کے لئے بجٹ نہیں ہے
کہ بہت سے معاملات میں ضروری نہیں ہے
ہوائی اڈے کے ساتھ لیکن میں صرف دے رہا ہوں
مثال کے طور پر آپ جانتے ہیں کہ ہم کیسے ختم کرتے ہیں
ایک پرانے ہارڈ ویئر یا پرانے سافٹ ویئر اور
ہم حساس ہیں اب بھی ایک حاصل کرنے کے لئے مل گیا ہے
یہ درست ہے کہ مائیکرو مائیکروسافٹ
اصل میں بڑھ رہا ہے اور ایسا کر رہا ہے
کیونکہ یہ واقعی آفت کی قیادت کر سکتا ہے
جی ہاں اوہ بالکل مجھے لگتا ہے کہ یہ ہے
نوٹ کرنا اہم ہے کیونکہ یہ ایک ہے
ریموٹ ڈیسک ٹاپ کا استحصال
اس دور دراز ڈیسک ٹاپ کو اور خود ہی
اس میں تبدیل کرنے کیلئے محفوظ چیز نہیں ہے
آپ کا کمپیوٹر درست ہے
ویسے بھی دائیں اس کو بند کردیں
اس پر باری اور جس وجہ سے میں یہ کہتا ہوں
ایسے اوزار ہیں جو آپ کو دور دراز کرنے کی اجازت دیتے ہیں
آپ کے کمپیوٹر میں جو محفوظ ہیں
اگر کوئی اس پر حملہ کرنے کی کوشش کرے گا
ان پر دور دراز ڈیسک ٹاپ کو بلاک کریں
ہاتھ آپ کے کمپیوٹر پر ایک سروس ہے
جب آپ کو مربوط کرنے کی اجازت دی گئی ہے
تاہم آپ کے کمپیوٹر سے گھر موجود ہے
کوئی سیکورٹی نہیں جو آپ کا ہے
پاس ورڈ کچھ اور آپ کا پاس ورڈ ہے
آسانی سے ایک بوٹ کی طرف سے اندازہ لگایا جا سکتا ہے
آپ کے کمپیوٹر کو اس کے بارے میں ایسا لگتا ہے
دوسرا وہاں وہ منسلک ہوجائیں گے
ان کو تلاش کرنے والے انٹرنیٹ کے ذریعہ تلاش کریں
کمپیوٹر جو آر ڈی پی چل رہا ہے اور وہ ہیں
پاس ورڈ اندازہ لگانے پر اندازہ لگاؤ
اس پاس ورڈ پر جو آپ کبھی نہیں جانتے آپ کو
کبھی نہیں جانتا کہ وہ اندازہ کرنے کی کوشش کر رہے ہیں
آپ کے پاس ورڈ
اور صبح دو بجے جب آو
آخر میں وہ آپ تک رسائی حاصل کرتے ہیں
کمپیوٹر اور آپ بستر میں گھر میں ہیں
قسم کی تباہی کو یاد کر سکتے ہیں
کیونکہ آپ کے کمپیوٹر کا اندازہ لگانا بھی ہے
آپ کے نیٹ ورک پر سرور تک رسائی حاصل ہے
اور اب سب کچھ آپ کے نیٹ ورک
مکمل طور پر سمجھا جاتا ہے اور لوگ کہتے ہیں
اچھی طرح سے مجھے کس طرح حاصل ہوئی ہے
اینٹی ویوسیرس کی وجہ سے آپ نے آر ڈی پی بھی تھا
فعال اور آپ نے ایک حقیقی اجازت دی ہے
پارٹی 'آپ کے استعمال پر AB میں داخل کرنے کے لئے
کمپیوٹر اور پھر ایک حقیقی شخص اندر ہے
کیونکہ بوٹ نے ان کو اطلاع دی ہے اور
یہاں جانے کے لئے یہاں پاسورڈ کا کہنا ہے کہ
یہ آئی پی ایڈریس یا تو ان کے پاس ہے
آپ کے نیٹ ورک کا استحصال کیا ہے یا انہیں لے لیا ہے
آپ کے نیٹ ورک نے ان کو تجزیہ کیا ہے
آپ کے پاس کونسا اثاثہ موجود ہے اور
پھر انہوں نے اسے تیسری پارٹی کو فروخت کیا ہے
اپنے نیٹ ورک کو سمجھنے کے لۓ
آو اچھا ٹیسٹ بند کرو ٹھیک ہے واہ
اس سے پہلے سان فرانسسکو بند کردیں پہلا ہے
امریکی شہر چہرے کی شناخت پر پابندی عائد کرنے کے لئے
ابھرتی ہوئی ابھرتی ہوئی ٹیکنالوجی نہیں ہوگی
مقامی اداروں کی طرف سے استعمال کرنے کی اجازت دی
جیسے شہر کے ٹرانسپورٹ اتھارٹی
یا قانون نافذ کرنے کے علاوہ اضافی طور پر کسی بھی
کسی قسم کی نئی خریدنے کا ارادہ رکھتا ہے
نگرانی کی ٹیکنالوجی اب ہوگی
شہر کے منتظمین کی طرف سے منظور
پیمائش کے مخالفین نے کہا کہ یہ
لوگوں کو خطرے پر سلامتی ڈالے گا
جنہوں نے جرائم سے لڑنے کے لئے کوششیں جاری رکھے ہیں
اقدام کے حق نے کہا کہ ٹیکنالوجی
جیسا کہ آج موجود ہے ناقابل یقین ہے اور
ایک غیر ضروری خلاف ورزی کی نمائندگی
لوگوں کی رازداری اور آزادی پر
خاص طور پر مخالفین نے یہ فیصلہ کیا کہ
ہمارا نظام خاص طور پر غلطی ہے
جب خواتین یا لوگوں کے ساتھ نمٹنے کے لئے
سیاہ جلد سے میٹ کگگل
امریکی سول لیبریٹ یونین میں
شمالی کیلیفورنیا کا کہنا ہے کہ پابندی کے ذریعہ
چہرے کی شناخت سان فرانسسکو ہے
اعلان کیا کہ ٹیکنالوجی ہے
صحت مند جمہوریت سے مطابقت نہیں
اور یہ کہ باشندوں نے ایک آواز مستحق ہے
ہائی ٹیک کس طرح کے بارے میں فیصلے
ہائی ٹیک کے بارے میں نگرانی
سینٹ کی نگرانی سے ووٹ منظور کیا گیا تھا
فرانس کے سپروائزر 8 سے دو کے ساتھ
غیر حاضر ای ای ایس کی پیمائش کی توقع ہے
سرکاری طور پر ایک کے بعد قانون میں منظور
اگلے ہفتے دوسرا ووٹ ٹھیک ہے
ہیم ٹھیک ہے، یہ دلچسپ ہے کہ کس طرح
ٹیکنالوجی بڑھ گئی ہے اور یہ ہے
جس وقت ہم صحیح طور پر رہتے ہیں وہ ہم ہیں
ٹھیک ہے اس سے مجھے حیرت کی بات ہوتی ہے جیسے میں
پتہ نہیں ہے کہ اگر وہ آپ کے پاس ایک کیساتھ ہیں
شہر میں لیکن بہت سے کیسین جانتے ہیں
منتخب کرنے کے لئے چہرے کی شناخت کے سافٹ ویئر کا استعمال کریں
ان کے اکثر مشغول گاہکوں کو باہر نکالنا
ہو رہے ہو اور چیزیں جیسے جیسے ہو
مجھے حیرت ہے کہ یہ کس طرح اثر پڑے گا
کاروباری اداروں اگر یہ استعمال کررہے ہیں
ملی میٹر
اور میں سوچتا ہوں کہ بعض مخالفین کو
قانون نے اس کے بدلے ان کے لئے بلایا ہے
اجازت دینے کے لئے یہ صحیح طریقے پر پابندی لگانا ہے
بعض صنعتوں کو اس کے لئے اجازت دینے کے لئے
ٹھیک ہے لیکن انہوں نے اس پر چڑھایا ہے
یہ اور نہیں کہا کہ ہاں یہ نہیں ہو گا
جاننا دلچسپ ہے جیسے میں نے محسوس کیا ہے
صرف دو بار کہا لیکن اگر کوئی
اگر آپ چہرے کی شناخت کا استعمال کرتے ہیں تو
آپ کو یہ پوسٹ کرنا پڑا آپ جانتے ہیں کہ یہ ایک ہے
آپ کو یہ جگہ جاننا پسند ہے
آپ کی طرف سے نگرانی کی جاتی ہے آپ کو بند کیپشن معلوم ہے
ریکارڈنگ لیکن اگر یہ عمارت نے کہا
چہرے کی شناخت کا استعمال کرتا ہے جو ہم اس کا استعمال کرتے ہیں
یہ دیکھنے کے لئے دلچسپ رہیں کہ کس طرح اثر پڑا
اس کے بجائے چیزیں کہو ہم نہیں ہیں
اس پر پابندی لگانے پر آپ کو نشانہ بنایا جانا پڑتا ہے
چہرے کا شناخت استعمال کیا جاتا ہے اگر لوگ
ہیلپ ڈیسک جلد از جلد معاملے کو دیکھے گا. تصویر کے بارے میں غلط استعمال کی اطلاع کرنے میں ایرر آ گیا ہے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
ناقابل اعتماد ہے کیونکہ یہ اس کے تحت ہے
میں نے حال ہی میں خبروں میں سنا ہے
ایک جوان آدمی جو گرفتار کیا گیا تھا
چہرے کی شناخت ٹھیک ہے ہم نہیں جانتے
اس کا دعوی تھا کہ وہ معصوم تھے
صحیح یا غلط حق ہے لیکن کیا ہے
اگر ایک بڑا بڑا مسئلہ اٹھاتا ہے تو اگر ملی میٹر ہو
چہرے کی شناخت غلط تھی
اگر آپ کسی جگہ پر گئے تو آپ نے کیا کیا
شاپنگ اور پھر ادائیگی اور بائیں اور چلے گئے
گھر اور پھر آپ کے چہرے کو خبروں پر دیکھا
کیونکہ چہرے کی شناخت نے کہا کہ تم
میں نے اچھی طرح سے اس دکان سے کچھ چرا لیا
مطلب یہ ہے کہ کسی پرچون دکان کو سکڑنے کی بناء پر بنایا جائے
آپ کے کاروبار کے ماڈل میں آپ کی وجہ سے
معلوم ہے کہ آپ کو نہیں ہونا پڑے گا نہیں مجھے نہیں معلوم
اس کے باوجود کوئی نہیں، لیکن آپ لے جاتے ہیں
اس پہلو اور کاروباری اداروں کو کیا جانا ہے
ہر جگہ آپ کو چہرے کا پتہ تھا
اس کے شناخت ان کے سافٹ ویئر میں بنائے گئے ہیں
خود کار طریقے سے ایک پولیس رپورٹ بنائی
اور اس ملی میٹر سے آپ کی کمی
پتہ ہے اور پھر آپ کو یہ معلوم کرنے کے لئے کہ وہ کیا ہے
اس جگہ پر تھا اور اس پر اس پابندی کے ساتھ
چہرے کی شناخت کس طرح تبدیل ہوجائے گی
اس طرح کی کھیل بہت متغیر ہے
ایسا کرنے کے لئے جہاں یہ آپ کے پاس گیا تھا
انڈسٹری کے معیار کو تبدیل کرنے کے لئے جہاں کہیں
اب یہ محدود ہے کہ تقریبا مجھے بنا دیتا ہے
سوچتے ہیں کہ اگر انہوں نے کنٹرول کیا
ماحول اور ای آئی جانے کی اجازت دی
جنگلی حق اور یقین ہے کہ اگر یہ ہے
یقین کرنے کے لئے شعور کا کسی بھی شکل
یہ فیصلہ کرنے کا اختیار ہے
کون مجرم ہے اور جو معصوم اور اندر ہے
یہ کنٹرول ماحول جہاں ہم
معلوم ہے کہ کون کون مجرم ہے اور معصوم کون ہے
کیونکہ یہ سب ٹرمینوم دکھاتا ہے ہاں کیا ہے
اگر ہم اس رپورٹوں کو دیکھیں تو کیا ہوگا
اور ٹھیک ہے کہ AI کا کہنا ہے کہ ٹھیک ہے
ساشا نے سٹیریو سسٹم کو صحیح اور چرا دیا
پتہ ہے کہ وہ صحیح نہیں ہے لیکن یہ ہے
اس طرح کی بات اگر کوئی ایسا لگتا ہے تو
آپ اور اے اے اے کا کہنا ہے کہ اگر میں نے کیا
اسے چوری اور پھر میں گھر چلا گیا اور ملا
کچھ بٹوکس یا پھر کچھ اور پھر
اچانک میرے چہرے سے مل نہیں آتی ہے
چہرہ جس نے چرا لیا اور اگر اے آئی اے
ہم نے سیکھا ہے نسلی کے ساتھ مسائل
امتیازی سلوک جی ہاں کیسے کیسا ہے
اس کی وجہ سے یہ ایک بڑی مسئلہ ہے کیونکہ اب
ٹھیک ہے ٹھیک ہے اب جو محفوظ ہے وہ ہمارا ہے
پہلے سے ہی نسلی مسائل کے ساتھ نمٹنے کے لئے
آپ کے ساتھ ثابت ہونے سے پہلے مجرم جانتے ہیں
معصوم صحیح تو یہ فیصلہ ہے
سب سے پہلے کے لئے پابندی سے قبل پابندی یہ ہے یا یہ ہے
خوف سے مبینہ فیصلہ یا زیادہ سے زیادہ ہے یا
یہ ابھی تک تیار نہیں ہے
اس کے قریب جانے کی اجازت نہیں دی جا رہی ہے
اگلے تھوڑی دیر سے یہ کیسے دیکھتا ہے
جبکہ میرا مطلب یہ ہے کہ یہ استعمال کیا جائے گا
دیگر مقامات سان فرانسسکو صرف کر سکتے ہیں
ان جگہوں کو دیکھیں اور دیکھیں جب
وہ کودنے کے لئے تیار ہیں
مجھے پسند ہے کہ اسے کنٹرول کیا جائے
ماحول کو دیکھتے ہیں کہ ساشا ایک ہے
ماسٹر مینڈ مجرمانہ میرا یقین ہے کہ وہ ہے
اب میں نے کہا ہے کہ اے اے
سوچتا ہے کہ آپ چیزیں ہیں جو میں کہہ رہا ہوں
سچ میں ہو سکتا ہے کہ میں آپ کو دکھائے
کبھی غلطی نہیں جی ہاں جی ہاں ٹھیک ہے
میں ایک فوری طور پر فوری طور پر نظر لینا چاہتا ہوں
سکے سککا اور اگر آپ دیکھ رہے تھے
پچھلے ہفتے دکھائیں آپ جانتے ہیں کہ ہم
بیان کیا کہ پورے بازار
cryptocurrency انتہائی مستحکم ہے
ہفتہ سے ہفتوں سے کبھی نہیں جانتا
گزشتہ ہفتہ ہونے والا واقعی نہیں تھا
Bitcoin کے لئے اچھا نہیں آپ کو پتہ ہے کہ کیا آخری
ہفتے کے لئے صرف ہر چیز کی قسم تھی
گزشتہ چند ہفتوں میں صرف قسم کی ہے
ہورنگ سکین 500 روپے دوست کی طرح تھا
آپ کو کوئی اندازہ نہیں ہے کیونکہ گزشتہ ہفتے یہ ہے
بس وہاں سے ہورنگ لگ رہا تھا
اور پھر اس ہفتے تو یہاں ہم سات ہیں
دن بعد میں آپ کو چار سوچ رہا ہے
دن بعد میں ٹھیک ہے لیکن یہاں ہم سات ہیں
دن کے بعد کرپٹو کرنسی جا رہا ہے
پاگل تو ایسا ہی ہے جو گزشتہ ہفتے ایک خریدا تھا
ہفتے پہلے اگر آپ نے ایک بکٹکو خریدا
دو ہزار دو سو
آپ کے لئے بیس چھ امریکی ڈالر اچھے ہیں
میں گزشتہ ہفتے کے پانچوں سے چھلانگ بول رہا ہوں
ہمیں نو ہزار سو ڈالر 16.21 کرو
آٹھ بجے بٹکوئن ہونے کا ہفتہ
ہزار ایک سو چالیس
ڈالر اور چالیس چھ 36 سینٹ ہمیں
litecoin بھی کافی حاصل
نمایاں طور پر ستر چار ڈالر سے
اور گزشتہ ہفتہ 101 سے زائد سینٹ
اگر آپ ہو تو اس ہفتے کے پچاس نو
ہمیرینیمیم بھی سرمایہ کاری یا کان کنی کریں
سترہویں ڈالر میں اضافہ ہوا
اور ستر سینٹ جو آواز نہیں دیتا
بہت پیسے کی طرح لیکن میرا مطلب یہ ہے
فی سکے اور یہ آخری سکین ہے
ہفتے صرف ایک سو اور ستر تھا
$ 71 یہ حاصل کرنے کے لئے ڈالر ہے کہ یہ ہے
یہ ایک ناقابل یقین کھیل ہے تقریبا دوگنا
جی ہاں مینروے 66 48 پر گزشتہ ہفتہ 25 تک پہنچ گئی
اس ہفتے اور پچھلے سات کے اندر اندر 98
دن اب نوویں دو ڈالر اور اب تک ہے
46 سینٹ اب ہمارے چھوٹے لوگ torque اکا
PKA سٹائل ہے
1.63
دس ہزار سے زائد صد 0.44
دس ہزار سینٹی میٹر اندرونی سکے
ایک ہی وقت میں چار چار دس بھی
فیصد کا مطلب میرا یاد ہے
اگرچہ ہم ان کو دیکھ رہے ہیں
اس ہفتے کے آخر میں واہ جا رہا ہوں. میں چاہتا ہوں
گزشتہ ہفتے ایک بکٹکو خریدا
پوری کرپٹکراسی مارکیٹ ہمیشہ ہے
کھلے تو میں رات بھر میں تبدیل کر سکتا ہوں
یہ ایک بار پھر ایک بار پھر تبدیل کر سکتا ہے
1:30 بجے یہ ٹھیک ہے اور آپ کبھی نہیں
معلوم ہے کہ اگلے دن کیا ہو گا
انتہائی مستحکم آپ واقعی کبھی نہیں جانتے ہیں
کیا ہو رہا ہے اور بہت سے ہیں
جہاں تک اس کو ڈرائیونگ ہے اس کے عوامل
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے
آپ کو سرمایہ کاری یا میرا فیصلہ یقینی بنانا ہے
آپ میرا مشورہ بہت مشغول ہیں
صرف آپ کو کچھ بھی سرمایہ کاری نہیں ہے
میں ٹھوس مشورہ کھونے کے لئے تیار نہیں ہوں
راؤ ڈبلیو کے لئے بہت بڑا شکریہ سوچنا پسند ہے
نیش آپ کے لئے ہماری کمیونٹی میں
اس ہفتے ہمارے لئے کہانیاں پیش کررہے ہیں
زمرہ-پانچ ٹی وی کو دیکھنے کے لئے شکریہ
نیوز روم کو پسند نہیں ہے اور
سب کے ساتھ آپ کے تمام ٹیک خبروں کے لئے سبسکرائب کریں
معمولی لین دین کی تعصب اور مزید مفت کیلئے
مواد ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے اس بات کا یقین ہوسکتی ہے
زمرے میں پانچ ٹی وی نیوز روم سے میں ہوں
ساشا رچرڈ اور میں روبی فرگوسن ہوں
اور میں جیف ویسٹن ہوں
[موسیقی]
[دستخط]